Repository: aimeeyeh/Rosa
Catalog: Rosa/View/*.lproj/Record.strings
Languages: zh_hant

# 22d-V3-T2W.normalTitle
source: Cancel
zh_hant: 取消

# 6mw-ch-hmx.text
source: Diet
zh_hant: 飲食

# 8Ey-3o-itg.text
source: Dairyfree
zh_hant: 無乳製品

# 9dy-23-KFC.text
source: 250ml
zh_hant: 250毫升

# Bt4-jG-wyL.text
source: Left
zh_hant: 左臉

# D7F-1L-7WZ.text
source: Others
zh_hant: 其他

# Etf-rY-xVh.normalTitle
source: Confirm
zh_hant: 確定

# HbN-tm-3Hc.text
source: Outdoor
zh_hant: 外出

# Ii7-xn-fxt.normalTitle
source: Post
zh_hant: 發表

# Ldx-wp-EQv.placeholder
source: Enter Title
zh_hant: 輸入標題

# NnP-B5-dVN.text
source: Glutenfree
zh_hant: 無麩質

# QB2-so-n3n.text
source: 250ml
zh_hant: 250毫升

# QvU-Ne-jyr.text
source: Junkfree
zh_hant: 無垃圾食物

# WRA-kD-Naw.normalTitle
source: Cancel
zh_hant: 取消

# YPl-bY-hdE.text
source: 250ml
zh_hant: 250毫升

# YW6-0U-DHT.text
source: Wake
zh_hant: 起床時間

# Z8f-QH-Mpq.text
source: Right
zh_hant: 右臉

# ZI3-pW-gq9.text
source: Makeup
zh_hant: 化妝

# ZxI-fA-6pX.text
source: 250ml
zh_hant: 250毫升

# aAU-4o-rEg.segmentTitles[0]
source: Rosacea
zh_hant: 酒糟

# aAU-4o-rEg.segmentTitles[1]
source: Diet
zh_hant: 戒斷

# aAU-4o-rEg.segmentTitles[2]
source: Skincare
zh_hant: 保養

# aAU-4o-rEg.segmentTitles[3]
source: Outdoor
zh_hant: 防曬

# aAU-4o-rEg.segmentTitles[4]
source: Cosmetic
zh_hant: 醫美

# cJf-B5-Z2d.text
source: Mood
zh_hant: 心情

# gPC-eg-799.text
source: 250ml
zh_hant: 250毫升

# gUw-TF-ySO.text
source: Weather
zh_hant: 天氣

# hP7-vD-d9Q.text
source: 250ml
zh_hant: 250毫升

# jVY-hZ-G58.text
source: Frontal
zh_hant: 正臉

# kId-Do-pUd.normalTitle
source: Confirm
zh_hant: 確定

# lRq-9S-drK.text
source: Menstrual
zh_hant: 生理期

# mVn-2a-7IA.text
source: Note
zh_hant: 備註

# og9-cj-bh6.text
source: Water
zh_hant: 喝水

# qh3-0O-dPB.text
source: Routine
zh_hant: 作息

# scj-2r-Q0P.normalTitle
source: Cancel
zh_hant: 取消

# tC3-Na-oi7.text
source: Sugarfree
zh_hant: 無糖

# tIW-a4-3v8.normalTitle
source: Sunny
zh_hant: 晴天

# tXm-Ye-EJ6.text
source: 250ml
zh_hant: 250毫升

# tfJ-Cr-dTD.text
source: 250 ml / 2000 ml
zh_hant: 250 毫升 / 2000 毫升

# uuF-eH-ELj.text
source: Photos
zh_hant: 照片

# v4B-mX-zGS.normalTitle
source: Confirm
zh_hant: 確定

# vZe-wx-D0c.text
source: 250ml
zh_hant: 250毫升

# xMH-az-QqG.text
source: Bedtime
zh_hant: 睡覺時間

# yPr-kw-ptt.placeholder
source: Remark
zh_hant: 備註
